ДАТАСЕТ ДЛЯ A/B-ТЕСТА (описания товаров LR)
(Фрагмент. Полный датасет — в dataset/product_descriptions.json и в output/dataset.txt после генерации.)

--- id: 01 | полное описание ---
Алоэ Вера Питьевой Гель со вкусом персика, LR. Артикул 80750-640, 1000 мл. Состав: 98% гель листа алоэ вера, инулин, витамин С (80 мг — суточная норма для взрослого). Ключевое вещество — ацеманнан (мукополисахарид): стимулирует иммунитет, улучшает усвоение микронутриентов в кишечнике...

--- id: 02 | полное описание ---
Microsilver Plus — шампунь против перхоти LR, 150 мл. Активный компонент Microsilver BG™: антибактериальное действие. Декспантенол — увлажнение, заживление кожи, эластичность волос...

--- id: 06 | сокращённое описание ---
Алоэ Вера Питьевой Гель со вкусом персика. 98% гель алоэ, инулин, витамин С. Ацеманнан — иммунитет, усвоение микронутриентов. Применение: 30 мл 3 раза в день.

--- id: 23 | обрезано — нет данных ---
Алоэ Вера питьевой гель. Состав и применение см. в приложенном файле.
